Repository: jsj2008/yungujia_proj
Catalog: TimerCamera/Strings/*.lproj/text.strings
Languages: zh_hans

source: Torch Light On
zh_hans: 手电筒已开

source: All Lights Off
zh_hans: 所有光源已关闭

source: Flash On
zh_hans: 闪光灯已开

source: HDR Mode Opened
zh_hans: HDR模式打开

source: HDR Mode Closed
zh_hans: HDR模式关闭

source: Shout aloud to mic, camera timer will fired by the volume.
zh_hans: 大声对麦克风说话，让音量激活拍照倒计时（快门）。

source: Voice control disabled.
zh_hans: 音量控制已关闭

source: Camera Timer Fired! \(^o^)/
zh_hans: 拍照倒计时开始! \(^o^)/

source: Camera Timer Is Cancelled o(>_<)o
zh_hans: 拍照计时被取消 o(>_<)o

source: Black Cat 0
zh_hans: <(=ㄒ﹏ㄒ=)>

source: Black Cat 1
zh_hans: <(=°ο°=)>

source: Black Cat 4
zh_hans: <(=┘￣Д￣)┘╧═╧

source: Black Cat 8
zh_hans: <(=￣ε(￣＃)>
